# Резюме 👋

## О СЕБЕ 💬 

Я – студент физико-технического института, умею систематизировать данные и выделять ключевые показатели. Победитель карельского хакатона по Data Scince ItCamp 4.0. Умею генерировать различные гипотезы и проверять их.
## НАВЫКИ ⚡

+ Программирование: Python (numpy, pandas, seaborn, matplotlib), SQL, PL/pgSQL,  

+ Автоматизация: Airflow
  
+ Визуализация данных: Metabse, Redash, Power BI  

+ Математическая статистика: A/B тесты  

+ Базы данных: PostgreSQL (оконные функции, подзапросы, джойны)  
              Знаком с Greenplum и ClickHouse  

+ Языки: Русский (Носитель), Английский (B1)  

## ОБРАЗОВАНИЕ 💼

+ ФТИ ПЕТРГУ, Бакалавр направления: Информатика и вычислительная техника 2019 – 2023  

+ ФТИ ПЕТРГУ, Магистр направления: ИВТ Прикладной искусственный интеллект 2023 – 2025  

## ОПЫТ РАБОТЫ/ПРАКТИКА/ПРОЕКТЫ 🔋

1. Проект - Анализ рынка недвижимости Ленинградской области 2024
   - На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость был проведен разведочный анализ.
   -  Определена рыночная стоимость объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от удаленности от центра.
   -  Проведена предобработка данных.
   -  Добавлены новые данные. Построены гистограммы, боксплоты, диаграммы рассеивания.
   -  Проведен Исследовательский анализ данных.
   -  Сделаны выводы о зависимости цен на недвижимость.

2. Проект – Анализ данных пациентов и заболеваемость ими диабетом 2024  

   - С помощью библиотек pandas, numpy, seeborn провел анализ зависимости характеристик и их влияние на наличие
диабета у пациента  
   - Были выявлены наиболее влияющие факторы риска к диабету
3. Проект – Анализ рынка Android приложений 2024  
   - Произвел разведочный анализ данных, были выявлены аномалии и выбросы  
   - Идентифицировал связи и корреляции между переменными  
   - Была произведена очистка данных и их преобразование для дальнейшей работы  
4. Проект – Сервис для детекции товаров карельских производителей в розничных магазинах на основе фото.
   - Разработали сервис для детекции товаров карельских производителей в розничных магазинах на основе фото.
   - Задача: на предоставленных изображениях торговых стеллажей распознать продукты, произведённые в Карелии (10 конкретных наименований), определить их долю на конкретном стеллаже и уровень размещения, и на какой полке.
   - Собрали и разметили данные для обучения
   - Использовали нейронную сеть для решения задачи детектирования полок.
   - Обучили модель нейронной сети на классификацию продуктов.
   - Реализовали алгоритм оценки принадлежности продуктов к той или иной полке.
   - Вычислили метрики
    [Ссылка на проект]([https://universe.roboflow.com/shelfdetect-yzkro/shelves-ugxt3](https://github.com/Falcon-51/Merch_CV))

  
## ПОВЫШЕНИЕ КВАЛИФИКАЦИИ 🔧

• karpov.courses. Симулятор SQL 2023
Научился писать сложные запросы, используя подзапросы, джойны и оконные функции, анализировал основные
продуктовые метрики и их влияние на продукт, строил дашборды в Redash, делал аналитические выводы на основе
данных  

• IT RESUME/SIMULATIVE Симулятор аналитика данных 2023-2024
Укрепил свои знания в базовом Python и библиотеках анализа данных: numpy, pandas, mpl, seaborn, SQL для анализа данных,
продуктовых метриках и их влияние на бизнес, построение дашбордов в matabase, Power Bi  

• Bioinformatics Institute. Основы статистики 1/2 2023
Познакомился с описательными статистиками, основными статистическими тестами и их практическим применением
для извлечения информации из реальных данных в ходе статистических экспериментов
  
• Яндекс Практикум Основы статистики и А/В-тестирования
Закрепил знания по статистики и статистическим тестам, научился запускать А/В тест, вычислять требуемый объем выборки,
длительность эксперимента и MDE
